выбросами т тест выдает плохой результатами
он неустойчив

население можно вычесть и сравнивать с 0
и разделить на корень из выборочной дисперсии


т тест (сложно применять)
манна уитни ему все равно на форму ((какие минусы) . просто в учебных целях) мощность на 5% отличается
колмогорова (теряем мощность)

фишера в ненормальном не работает, даже асимптотически



отчеты по пунктам делать
и все объяснять



как сравнивать пирсона и спирмана

спирмана - пирсана если пирсона - нормальное

для нормального спирмана очень близок к пирсону потому что синус



написать выводы



если есть зависимость в скатерплоте, то по х то от чего зависит.



с количественным признаком зависимость должна быть хотя бы монотонна

вычесть из иностранных и плотности доход

доходы , преступления, безработица, бедность





t-test по городам для температуры.